❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
අදත් එයා මාව බලාගෙන හිටියොත්,
ඔහු අනිවාර්යයෙන්ම නැවත එයි.
ඔහුගේ ඉලක්කය විය යුත්තේ සියලුම බීජ පැල විනාශ කිරීමයි .
ඉතින් ඔහු නිසැකවම නැවත පැමිණෙනු ඇත.
හේයි! ඔතන නවත්තන්න!
මොනවා උනත් මම ඔයාව අල්ලගන්නම්!
ඔතනම නවත්තන්න!
හේයි.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
ඇයි ඔයා පැනලා යන්නේ?
ඔයා කිව්ව යොන්රි-රි ශාඛා කළමනාකරු
...
මම ඒක ගැන හොයලා බැලුවා, නිල වශයෙන්...
කළමනාකරුවෙක් නැත.
මම මූලස්ථානයෙන් තහවුරු කළා.
යොන්රි-රි ශාඛාවේ එවැනි කළමනාකරණ තනතුරක් නොමැත .
මේ ලෝකේ ඔයා කවුද?
ඔයා තමයි
මගේ කුඹුර විනාශ කළේ, නේද?
චෝයි මහත්තයා ඔයාව එව්වද?
මට එක දෙයක් පැහැදිලි කරන්න දෙන්න.
මේ කුඹුර විනාශ කරපු එකා...
මම නෙවෙයි.
එහෙනම් ඇයි ඔයා මේ වෙලාවේ මෙතන?
මොකද මේ ක්ෂේත්‍රය මටත් වැදගත්.
ඔයා මැට් ස්ටෝරි විසින් කුලියට ගත් කළමනාකරුවෙක්වත් නෙවෙයි ,
ඉතින් මම ඇයි ඔයාව විශ්වාස කරන්නේ?
ඇත්ත හේතුව මට කියන්න.
ඔයාගෙ අතේ තියෙන්නෙ මොකක්ද?
මෙතන දෙන්න!
- ඒක මුකුත් නෑ
- දෙන්න!
- ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
- මට දෙන්න.
මේ...
ඔයා දෙයක් දැක්කා නේද?
ඔයා දෙයක් දන්නවා නේද?
මම...
(කතාංග 6 මම ඇතුළත සහ පිටත සියල්ල දැන සිටියෙමි යැයි සිතුවෙමි )
මට මෙතන ඉඳන් කිසිම දෙයක් පේන්නේ නැහැ.
මේ කුඩා දෙය පුද්ගලයෙකු මෙන් පෙනේ.
ඇත්තටම ඒ යොන්රි-රි වලින් ආපු කෙනෙක් නම් ?
මුතුන් මිත්තන් මට බලන්න එපා කියනවා වගේ .
ඔවුන් ආගන්තුකයන් නොවේ.
එයාලා පවුලේ අය වගේ.
මට ඒ අය ගැන සැක කරන්න බෑ.
ඒකට මට දඬුවම් ලැබෙයි.
චෝයි මහතා තනිවම ක්‍රියා කරන්නේ නැහැ.
(විධායක බේ, නියෝගය, අධ්‍යක්ෂ චෝයි)
කළමනාකරු නිසැකවම යමක් දනී.
මේ...
ඔයා දෙයක් දැක්කා නේද?
ඔයා දෙයක් දන්නවා නේද?
මට ඔයාට කිසිම දෙයක් කියන්න බෑ.
ඔයට තියෙනවා ද...
මම දැන් කොච්චර අසරණද කියලා ඔයාට තේරෙනවද?
මම මොන වගේ තත්වයකද ඉන්නේ?
ඔයා මට කිව්වොත්...
ඔයා මොනවද දැක්කේ... කරුණාකරලා...
කරණාකර මට කියන්න.
මට කණගාටුයි.
මට හදන්න බෑ...
එකම වැරැද්ද දෙවරක්.
එකම වැරැද්ද දෙපාරක් කරන්න බෑ කියලා එයා කිව්වා .
ඒ කියන්නේ එයා මොකක් හරි වැරැද්දක් කළාද...
කලින් යොන්රි-රි වල ගම්වැසියන්ට?
එහෙනම්...
ඔහු තවමත් මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
මේ කොණ්ඩ කටුව මොකක්ද?
ඔහු මේ කෙස් කටුව සැඟවීමට උත්සාහ කළහොත්,
ඒ කියන්නේ ඔහු කෙනෙකුට ආවරණය කරන්න උත්සාහ කළා කියන එකයි .
(සැකකරුවන්ගේ ලැයිස්තුව)
ඒ කොණ්ඩ කටුව අඳින්න පුළුවන් අය...
අවසානයේ එය
යොන්රි-රි ගම්වැසියන් වෙත නැවත පැමිණේ.
අදත් එයා ගෙදර එන්න පරක්කු වෙයිද?
මම ඔහුට කතා කරන්නද?
නෑ. එයා ගොඩක් දේවල් හිතාගෙන ඇති.
මම එයාට ඕන දේ කරන්න ඉඩ දෙනවා.
අපි නිදාගමු.
ඔයා කොහේ ද?
මට ආපහු ගෙවන්න, ඔයා.
ඔයා හිතුවද මට ඔයාව හොයාගන්න බැරි වෙයි කියලා?
ඔයා හිතුවද කොරියාවේ පිටිසර නගරයක හැංගිලා හිටියොත් මට ඔයාව හොයාගන්න බැරි වෙයි කියලා?
WHO...
ඌ කව් ද?
ඒ මමයි.
ඔයා මාව බය කළා.
මේ ප්‍රමාද වෙලාවේ ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
එච්චර පරක්කු නෑ.
මම... කොහොම හරි, එන්න ඇතුලට.
මෙතන.
මම...
මේක ඔයාට ගෙනාවා.
එය කුමක් ද?
නැවුම් කිම්චි.
ජු හ්යොන්ග්ගේ ගෝවා ඇත්තටම පැණිරසයි,
ඉතින් මම හිතුවා ඔයා ටිකක් උත්සාහ කරලා බලන්න ඕනේ කියලා.
මම දකියි.
හරි, මම දැන් යන්නම්.
හරි. බායි.
ආයුබෝවන්.
බායි.
ඔයාට ස්තූතියි.
කොච්චර මිහිරිද. බායි.
බායි.
ඒක මට බය හිතුනා.
මම හිතුවේ කවුරුහරි ඇත්තටම
මාව අනුගමනය කරනවා කියලා.
පැටියෝ, මම ගෙදර.
මටත් වතුර වීදුරුවක් ගේන්න පුළුවන්ද?
මගේ ඔළුව හොඳටම රිදෙනවා.
වේදනා නාශකය කොහෙද?
බෙහෙත්? ඔයාටත් අසනීපද?
නැහැ, ඒවා නිදි පෙති විතරයි.
සමහර වෙලාවට...
ඒක කිසිම ශක්තිමත් දෙයක් නෙවෙයි.
මට නින්ද නොයන විට මම ඉඳහිට එකක් ගන්නවා .
දරුවන් ඇති දැඩි කිරීමේ ආතතිය නිසා,
සියලුම අම්මලා එය ගන්නවා.
හරි. ඔයා කිව්වා නේද
ඔයාගේ හිසරදයට මොනවා හරි ඕනේ කියලා?
ඒක කොහෙද? ඉන්න.
හරි.
පැටියෝ, ඔයා ඇත්තටම හොඳින්ද?
ඔව්, මම හොඳින්.
කැනඩාවේ ඒක අමාරු වෙන්න ඇති.
ඒක ලේසි වෙන්න බෑ.
හේයි, වැන්ග් ඩොං සික්.
දොර ඇරලා. ඇතුලට ඇවිත් කන්න.
ප්‍රධානියා.
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙන නිසා මම ආවා .
ඔයා මෙච්චර උදේ පාන්දර මෙතන මොකද කරන්නේ ?
මගේ කුඹුර විනාශ කළ පුද්ගලයා...
මම හිතන්නේ මේ ගමේ කෙනෙක්.
ඔයා තාමත් ඒක කියනවද?
ඔයා දවස් ගානක් තිස්සේ ඒක ගැන හොය හොය දුවනවා .
ඔබට කිසියම් සාක්ෂියක් හමු වූවාද?
මෙතන.
මෙය කුමක් ද?
මෙය ක්ෂේත්‍රයෙන් හමු විය.
ඒ කාගේද කියලා ඔයාට අඳුනගන්න පුළුවන්ද?
මේ ගමේ කී දෙනෙක් කොණ්ඩ කටු දාගෙන ඉන්නවද කියලා ඔයා දන්නවද ?
ඇයි...
ඔයාට ඔච්චර කේන්ති යනවද?
ඔයා දෙයක් දන්නවා නේද?
ඔයා කැමරා දර්ශන බැලුවා
නේද?
කැමරා දර්ශන නිෂ්ඵලයි.
කුමක් ද?
වැරදිකරු කවුද කියලා පෙන්නන්නේ නැහැ.
ඒක මිනිස් සෙවනැල්ලක් වගේ නේද?
ඒක පුද්ගලයෙක්ද
නැත්නම් සතෙක්ද කියලා කියන්න බැරි තරම් දුරයි.
කකුල් දෙකක් මත සිටගෙන සිටින සත්වයා කුමක්ද?
කැන්ගරුවන් කරනවා.
මුවන්ටත් එහෙමයි.
ඌරන්ටත් එහෙමයි.
යොන්රි-රි හි සියලුම සතුන් කකුල් දෙකක් මත සිටගෙන සිටිති .
ඔයා ඇත්තටම මෙහෙම වෙයිද?
මමත් කම්පනයට පත් වෙලා ඉන්නේ, ඔයා දන්නවනේ.
යොන්රි-රි වල කෙනෙක් එහෙම කරයි කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ .
මට ඒක විශ්වාස කරන්න ඕන නෑ.
ඔබට එය විශ්වාස කිරීමට අවශ්‍ය නැතිනම්,
එහෙනම් ඔබට අවශ්‍ය වන්නේ
සැබෑ වැරදිකරු සොයා ගැනීමයි.
ඔයයි මමයි එකට.
එක්ව?
ඔව්.
එක්ව.
එක්ව?
(ඔයා කොහෙද? මට ආපහු ගෙවන්න, ඔයා නෝනා)
මට මෙතන පිස්සු හැදෙනවා.
මම මොනවද කරන්න ඕනේ?
මම යොන්ග් ඉයුන් සම්බන්ධ කර ගැනීමට උත්සාහ කළ යුතුද?
නැත.
ඇයත් ඇමරිකාවේ ඉන්නේ.
එයාට සල්ලිත් නෑ වගේ.
සමත්.
එහෙනම්...
හයිගෙන්.
ඇගේ සැමියා විනිසුරුවරයෙක්.
සමහරවිට ඇයට මට මූල්‍යමය වශයෙන් උදව් කළ හැකියි.
නැහැ, අපි අවුරුදු ගාණකින් කතා කරලා නැහැ.
ඇය මගේ ඇමතුමටවත් පිළිතුරු නොදෙන බව නිසැකයි.
මම නංගිට කතා කරන්නද?
නැහැ, මට ඒක කරන්න බැහැ.
ඇය දැනගත්තොත්,
ටේ හුන් සහ අම්මා ද ඒ ගැන දැනගන්නට තව ටික කාලයක් ගතවේ .
මට මෙතන පිස්සු හැදෙනවා.
මම මොනවද කරන්න යන්නේ?
මී පැණි.
මට කණගාටුයි.
නමුත් ඒක හොරකම් කරනවාට වඩා හොඳයි නේද?
වැරදිකරු
යොන්රි-රි වල කෙනෙක් කියලා මම විශ්වාස කරන්නේ නැහැ,
කුමක් වුවත්.
ඒකයි මම මෙතන හැමෝම රැස් කරන්නේ නැත්තේ...
මේ කාගේ කෙස් කටුවද කියලා අහන්න.
අපි එකතු වෙලා වැරදිකරුවා අල්ලගමු.
ඔයා මුළු රෑම ඇහැරගෙන හිටියා
වැරදිකාරයා අල්ලන්න, හරිද?
අපි ඒක එකට කරමු.
මේ කොණ්ඩ කටුව...
මම නෙවෙයි ඒක හොයාගත්තේ.
කුමක් ද?
කළමනාකරු.
ඒ ක්ෂේත්‍රයේ කළමනාකරු යැයි කියාගන්නා පුද්ගලයා
මෙය අතේ තබාගෙන පලා යමින් සිටියේය,
මම ඔහුව අල්ලා ගත්තා.
ඔහු පැනලා යනවා ඔබ අහුවුනොත්,
ඔහු පළමු සැකකරු විය යුතු නොවේද?
ඔයා කිව්වා වැරදිකාරයා කෙනෙක් කියලා විශ්වාස කරන්න ඕන නෑ කියලා ...
යොන්රි-රි වලින් නේද?
මටත් එහෙමයි.
මම මෙහෙට ආවට පස්සේ,
මට ඒක විශ්වාස කරන්න ඕන නෑ...
මේ ඔක්කොම මැට් ස්ටෝරි
මාව එළියට තල්ලු කරන්න හදනවා.
මට යමක් පොරොන්දු වෙන්න.
අපි වැරදිකරු අල්ලගත්තා කියමු,
ඒ වගේම ඒ යොන්රි-රි වලින් ආපු කෙනෙක් නෙවෙයි.
එහෙනම් සියල්ල, ඔබේ පර්යේෂණ
සහ සියල්ල අතහැර දමා නැවත සෝල් වෙත යන්න.
ඒ යොන්රි-රි වලින් කෙනෙක් නම් මොකද වෙන්නේ?
ඊට පස්සේ මම වගකීම භාරගෙන
ගම් ප්‍රධානියා ලෙස ඉවත් වෙනවා.
බෝ මි, ඔයා අඬනවා.
ඔයත් අඬනවා, ජි චියොන්.
අනේ දෙවියනේ.
අද මේ ළූණු මෙච්චර සැර ඇයි?
අද මේවා කාගෙද ළූණු, බෝ මි?
හේයි.
මේ පූජනීය පාසලේ ඔය දෙන්නා මොනවද කරන්නේ ?
මම හොඳින් ඉන්නවා. ඒක යන්තම් මගේ ඇඟිල්ලේ හැප්පුනා.
ඔයාගෙන් ලේ ගලනවා.
එන්න. අපි ඒකට ඉක්මනට බෙහෙත් කරමු.
අපි ටිකකට පෝෂණ කාමරයට යමු .
මම ඇත්තටම හොඳින්.
මට ඒක වතුරෙන් හෝදන්න පුළුවන්.
ඇදහිය නොහැකියි.
මේක විහිළුවක්.
ඇයි ඔබත් ඒකට සැත්කමක් කරන්නේ නැත්තේ?
(පෝෂණ කාමරය)
ඒක ටිකක් රිදෙයි.
ඇයි?
එය තද වැඩිය.
ඇත්තටම? මම ඒක හදන්නම්.
ඇත්තම කිව්වොත්, මේකට මෙච්චර දුර යන්න ඕන නෑ .
එය ආසාදනය වුවහොත්, එය කැළලක් ඇති විය හැක.
එහෙනම් ඒක කලබලකාරී වෙයි.
මේ පොඩි දෙයක් කැළැල් ඉතිරි කළා නම්,
එකක් නැතුව මට ඇඟිල්ලක්වත් නැහැ.
මම තුවාල වෙනවා නම් හොඳයි.
මට ඒක උත්සාහ කරලා බලන්න දෙන්න.
මොකක්ද උත්සාහ කරන්න?
පිහිය භාවිතා කිරීම.
(ආපන ශාලාව)
සොං ජි චියොන්.
ඔබට මෙය කළ හැකි බව ඔබට විශ්වාසද?
මම ඒක කරන්න ඕන, මොකද මම ඒක කරන විදිහ දන්නවා.
මට තියාගන්න බෑ...
සදහටම එය වළක්වා ගැනීම.
එහෙනම් බය වෙන්න එපා.
ඔයා සුදානම් ද?
ඔව්. අපි පටන් ගනිමු.
ඔබේ මැණික් කටුවෙහි අධික ආතතියක් තිබෙනවා.
ටිකක් විවේකීව ඉඳලා ආයෙත් ඒක කරන්න.
හරි හරී.
ගොඩක් හොඳයි නේද?
ඔයා හොඳයි.
(කැෆේ සනී)
කිරි...
කිරි හතරක්.
සීනි දෙකක්.
තේ...
- හයි සන්.
- ඔව්?
මම ටිකක් එළියට යනවා.
හරි හරී.
පසුව සැලෝන් එකට හමුවීමට පෙර නැවත එන්න .
බායි.
ආමන්ඩ් කුකියක්.
බෙරි මැකරෝන් එකක්.
(ලී සියොන් ජා සොරකම් කළ භාණ්ඩ)
සොන් ජා.
ඔයා තාමත් තරුණ කාලේ ජීවත් වෙනවා නේද?
ඔයා හිතුවද මගේ කැෆේ එකෙන් බඩු ගන්නවා මම නොදකියි කියලා ?
මේ කෙල්ල...
යමක් නිසැකවම සිදුවෙමින් පවතී.
(වැන්ග් ඩොං දෘඩාංග)
(ඉක්මනින් ආපසු එන්නම්)
ඒක පැණි රසයි.
මම දැන් නැහැ.
වැරදි අනතුරු ඇඟවීම.
ඔයා මාව බය කළා.
ඒක රිදුනා.
මම මේ වගේ දේවල් කන්න හොඳ නැහැ.
මට බර අඩු කරගන්න ඕනේ.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා රාත්තල් භාගයක්වත් අඩු කරගන්න හොඳ නෑ.
ඔයා කොහොමද එහෙම කියන්නේ?
තවත් රාත්තල් භාගයක්.
ඔයාත්, සියොන් ජා.
ඒක නෙවෙයි.
මට ඇත්තටම කුතුහලයක් තියෙනවා...
ඔබට අවශ්‍ය දේ සොයා ගැනීමට.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
- රස්නෙයි.
හරි හරී.
බායි.
ඒ කව්ද?
චෝ මි ර්යෝ?
ඇය එහෙම හැසිරෙන්නේ ඇයි?
ඇය යම් වැරැද්දක් කරනවාද?
ඇය මොකද කරන්නේ?
ඇයි ඇය ඒ විදියට ඔළුව හරවගෙන ඉන්නේ ?
යමක් නැති බවක් දැනෙනවා.
මම ඇයට කිව්වා අද අපිට සැලෝන් එකේ ගනුදෙනුකරුවන් ඉන්නවා කියලා .
සොන් ජා.
කාවද රවට්ටන්නේ,
උඹට පිස්සු හැදිලා?
ලී සොන් ජා!
ඇදහිය නොහැකියි.
යහපත්කම.
හෙලෝ, මිස් නැම්.
ඉතින්...
මට ආරංචි වුනා මේ ළඟපාත ආභරණ කඩයක් තියෙනවා කියලා ,
නමුත් මට එය සොයාගත නොහැකි බව පෙනේ.
කවුද ඔයාට ඒක කිව්වේ?
ඒක අවුරුදු ගාණකට කලින් වැහිලා ගියා.
ඇත්තටම?
නමුත් එය සිතියම් යෙදුමේ දිස්වේ.
ඇයි?
ගණන් ගන්න එපා.
ඒක නැති වෙලා ගොඩක් කල්.
හරි හරී.
පාසල් බස් රථය නැවතත් ක්‍රියාත්මක වෙනවා.
මම ඔයාගේ ළමයින්ට ගමේ බස් එකේ යන්න කියන්නද ?
නෑ, මම ඒවා ගන්න යනවා.
ආයුබෝවන්.
බායි.
ඒ මොකක් ගැනද?
යහපත්කම.
එය අමතක කරන්න.
මම ඔයාට කිව්වෙ නැද්ද ඉක්මනට ආපහු එන්න කියලා?
මොකද අපිට සැලෝන් එකේ ගනුදෙනුකරුවන් ඉන්නවාද?
මට කණගාටුයි.
හයි සන්. මම ඇත්තටම කලින් එන්න උත්සාහ කළා.
මට දැන් දැනගන්න ඕන.
ඔයාගෙ හිත අවුල් කරගෙන ඉන්න මේ මිනිහා කවුද ?
නැත්නම්, පරක්කු වුණාට මට සමාව දෙන්න විදිහක් නෑ .
ඔයා මොනවා ගැනද මේ කියන්නේ?
මට පිරිමි එපා වෙලා ඉන්නේ.
එක පාරක් මට ඇති.
මම මෙහෙ එනකොට චෝ මි රියෝව දැක්කා.
ඇය මේ විදියට වටපිට බලමින් හිටියා.
ඇත්තටම මොකක්දෝ අවුලක් වගේ දැනුනා.
ආයෙත් යමක් වෙන්න යනවා.
ඇය ඔබෙන් මුදල් ණයට ඉල්ලුවොත්,
ඔයාට එකක් නෑ කියන්න.
ඇයි? ඒ පවුලට සල්ලි හරි වෙන දෙයක් හරි ඕනද ?
සල්ලි ඕන නැත්තෙ මොන පවුලටද?
වැඩට යන්න. ඔයා සල්ලි හොයන්න ඕනේ.
ඔයාටත් ගොඩක් සල්ලි හොයන්න ඕන වගේ .
එය මොකක් ද?
ඔවුන් තවදුරටත් වෙව්ලන්නේ නැහැ.
ඔබේ අත් තවදුරටත් වෙව්ලන්නේ නැහැ.
ඔයා හරි.
එයාලා දැන් වෙව්ලන්නේ නැහැ.
නමුත්...
දැන් තවත් දෙයක් වෙව්ලනවා.
- අපි ක්‍රීඩා පිටියට යමු.
- හරි.
මම හිතන්නේ හැමෝම දැනටමත් එළියේ.
එයාලා දැනටමත් ගෙදර ගිහින්ද?
මම ඇතුලට යන්නද?
ජි ගු...
ඔහු මෙහි නැත.
(ආපන ශාලාව)
සොං ජි චියොන්.
අම්මා.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
ඉතින්...
ඔයා ඒප්‍රොන් එකක් සහ අත්වැසුම් දාගෙන ඉන්නවා.
මට කියන්න එපා.
ඔයා පාඩම් කරන්න යනවා කියලා මට බොරු කිව්වද ,
ඔයා ඇත්තටම මෙහෙ ඇවිත්
එයත් එක්ක කාලය ගත කරන අතරේ?
අම්මේ, එහෙම නෙවෙයි...
නවත් වන්න.
මම පුතාගෙන් විස්තර අහලා කියන්නම්.
ඔව්.
මම මෙතන වැඩ කරනවා.
ඇයි?
දැන්ම කියන්න.
අම්මේ, නවත්තන්න.
ඔයා මෙතන වැඩ කරන්නේ ඇයි?
අපි ගෙදරදි කතා කරමු, හරිද?
ඇයි?
- නවත්තන්න. අපි ගෙදරදි කතා කරමු.
- ඔයා ඇයි මෙතන වැඩ කරන්නේ?
- අපි ගෙදරදි කතා කරමු.
- ඇයි?
(මුර සංචාර, අසල්වැසි මුර සේවය)
යොන්රි-රි යනු අපරාධවලින් තොර ගම්මානයකි.
මම ඒක ඔප්පු කරන්නම්.
මම මගේ නමින් දිවුරනවා, ඉම් ජු හ්‍යොං.
රහසිගත ස්ටේක්අවුට් එකක්
කියන්නේ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවා නේද?
ඒ කියන්නේ පහත් වෙලා ඉන්න එක...
නැහැ, ඒ කියන්නේ යටට ගිහින් හැංගෙනවා කියන එක.
ඔයා පිටිපස්සේ දොර වැහුවොත්,
මම කොහොමද ඇතුලට යන්නේ?
ඉදිරියට එන්න.
සිරාවටම. ඩාර්න්.
ඔයා කුණුහරප කියන්න හරිම දක්ෂයි.
පෙනුම අනුව, මම කියන්නේ
ඔයා තමයි වැරදිකරු කියලා.
පෙනුම ගැන කතා කරන්න ඔයා කවුද?
ඔයා කෑම හොරකම් කරන්න ගිහින් අහුවුන තිගැස්සුනු පෙන්ගුයින් කෙනෙක් වගේ .
අවධානයෙන් සිටින්න.
පෙන්ගුයින්? ඒක අලුත් එකක්.
මට හදිසියේම බඩගිනියි.
මම දැනගෙන හිටියා මේක වෙයි කියලා.
මම හොඳින්.
ඔයා එක පාරක් විතරද දෙන්නේ?
ඒක සාධාරණ නෑ.
ජි සං. ජි ගු.
ඔයා දන්නවද ජි චියොන්
ඉස්කෝලෙත් වැඩ කළා කියලා?
මම හිතන්නේ ඔයා එහෙම කළා.
ඔයාලා තුන්දෙනා එකිනෙකාට
ගොඩක් ආදරෙයි.
ඔයාලා මට එකට බොරු කියලා රස වින්දද?
ඔයා ආයෙත් මාට්ටු වුනාද?
ඔයාගෙ ඒ මොළයත් එක්ක වෛද්‍ය විද්‍යාලයට ඇතුල් වුණේ කොහොමද ?
ඔයා අල්ලගන්න බොරු කිව්වද?
සොං ජි සං.
ඔබට යමක් කීමට තිබේ නම්,
එය ශබ්ද නඟා පැහැදිලිව කියන්න.
අම්මේ, මේක ඔයයි මායි අතර.
ඔය දෙන්නට කාමරේට යන්න පුළුවන්.
හරි හරී.
අපි යමු.
යන්න.
හොඳයි.
අපි ඒක අහලා බලමු.
ඔයා එතන මොනවද කරමින් හිටියේ?
ඒ කෙල්ලට එච්චර ළඟින් ඉන්න එක ගැන.
ඇත්තටම මේකද ඒකට වෙලාව?
අම්මේ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
ඇත්තම කිව්වොත් දැන් වුණත්,
දැනටමත් ගොඩක් ප්‍රමාදයි.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි නේද?
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි කියලා මට කියන්න.
ඔයා හිතන දේ හරි.
ඔයා බලන්න...
ඇත්තම කිව්වොත්, මම...
ඔබ...
ළමයෙක්ද?
ඇය ගැබ්ගෙනද?
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ? අම්මේ.
තෝ පංකාවක්!
ඔයා!
ඔයා කෙනෙක් එක්ක යාළු වෙන්න යනවනම්,
ඔයා වෛද්‍ය විද්‍යාලයෙන් කෙනෙක් හමුවෙන්න ඕනේ.
මෙහෙ කෙනෙක් එක්ක යාළු වෙන්නේ ඇයි?
- ඔයා මෙහෙ පදිංචි වෙන්නද යන්නේ?
- ඒක නෙවෙයි.
මට ඇහුම්කන් දෙන්න.
ඔයා කාමරේට ගිහින් පාඩම් කරන්න.
ඔයාට කොහොමද ඒ තරම් නිර්භීතකමක්.
ඔයා හොඳටම නිදි.
කවුද?
තව ටිකක් නිදාගන්න. මට මේක තනියම කරන්න පුළුවන්.
අඩුම තරමේ කතා කරන්න කලින් කටින් එන කෙල පිහදාගන්න .
මාර්ගය වන විට, ඔබ
මා සමඟ සැහැල්ලුවෙන් කතා කරන්නේ ඇයි?
ඔබටත් එය කළ හැකියි.
හරි. ඒ කොහොම උනත්, මම තරුණ වගේ පේනවා ඇති,
නමුත් මම ඔයාට වඩා වැඩිමල් කියලා මට විශ්වාසයි.
ඔයා චීනෙන් "undercover stakeout" ලියන්නවත් දන්නවද ?
මට ඒක ඉංග්‍රීසියෙන් ලියන්න පුළුවන්.
කරන්න.
රහසිගතව.
මම කිව්වා ඒක ලියන්න කියලා, ඒ නිසා ඒක අක්ෂර වින්‍යාස කරන්න කියලා.
සහ...
ඔයාට ඒක ඇහුනද?
මොකක්ද ඇහෙන්නේ?
ගෑනු කෙනෙක් අඬනවා ඇහුනේ නැද්ද?
ඒ පුද්ගලයෙක් නේද?
අපි පරීක්ෂා කරන්න යන්න ඕන නැද්ද?
කිසිම ශබ්දයක් කරන්න එපා.
මම කිසිම ශබ්දයක් කළේ නැහැ.
අපි හොඳින් සූදානම් වෙමු...
සහ පරීක්ෂා කිරීමට පිටතට යන්න.
හරි හරී.
අපි යමු.
- මුලින්ම යන්න.
- කොහොම හරි...
මේක ඔයාගේ කුඹුර,
ඒ නිසා ඔයා මුලින්ම යන්න හොඳ නැද්ද?
ඔයා තමයි ගමේ ප්‍රධානියා.
ඔබ සියලු දෙනාම ආරක්ෂා කරන තැනැත්තා විය යුතුයි.
ඔයා මුලින්ම යන්න.
දැන්, ඔයා මුලින්ම යන්න.
යොන්රි-රි අවතාරයක් වුණත් මම ඉල්ලා අස්විය යුතුද ?
භූතයන් නැත.
ඒක හරිද? එහෙනම් ඔයා මුලින්ම යන්න.
එන්න. අපි එකට යමු.
- නෑ, ඔයා මුලින්ම යන්න.
- අපි එකට යමු.
ඔයා ලොකු මිනිහෙක්.
ඉතින් ලොකු මිනිස්සු හොල්මන් වලට බය නැද්ද?
ගම්බද ප්‍රදේශවල මිනිස්සු...
ඒක හිස්.
මම ඔයාට කිව්වා. ඒක භූතයෙක් කියලා.
මට උපකාර කරන්න!
අවතාරයක්.
කරුණාකර මට සහාය වන්න.
ද්‍රෝහියා.
ඔයා මැක් ඩන්ග් දැකලා තියෙනවද?
මැක් රේ?
මම...
එයාට මෙතනම ඉන්න කිව්වා.
මැක් ඩං කොහෙද ගියේ?
අම්මේ ගොම?
මගේ බාලයා.
එහේ.
අපි එතනට ගිහින් බලන්න ඕනේ.
කරදර වෙන්න එපා මැක් රේ.
අපි ඔයාට එයාව හොයලා දෙන්නම්.
මගේ බබා සීතලෙන් ඉන්න ඇති.
මට එයාව ඉක්මනට හොයාගන්න ඕන.
අම්මා ඩං.
අපි ගෙදර යමු.
ඔබගේ සහයට ස්තූතියි.
ඔයාට හරි ද?
මැක් රේ.
ඔයා කොහේ ද?
ඔයාට හරි ද?
යහපත්කම.
ඇයි ඔයා පාවහන් නැතුව එතනට ගියේ?
අම්මා ඩං.
ඔහුගේ ඇඳුම් සොයා ගැනීමට.
අනේ දෙවියනේ.
අපි...
ඒ ඇඳුම් පුළුස්සා දාන්න තිබුණා එහෙනම්.
ඇගේ හදවතේ ගින්නක් දල්වමින් සිටි දෙය පුළුස්සා දමනවා වෙනුවට ,
අපි ඒවා පොළොවේ වළලා දැම්මා.
ඒකයි මෙහෙම වුණේ.
ඒ ඔක්කොම මගේ වරද.
ඒක මගේ වරදක්, මැක් රේ.
මට කණගාටුයි. අපි මොකද කරන්න යන්නේ?
ඒ ඇති.
මට කණගාටුයි.
ඒක කාගෙවත් වරදක් නෙවෙයි.
ඒ ඇති.
මට සමාවෙන්න, මැක් රේ.
මම දැන් යන්නම්.
මම හෙට ඔයාගෙ ගෙදර එන්නම්.
අම්මා ඩං.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
දැන් පරක්කුයි. ඔයා රෑට ඉන්න ඕන.
එළියේ කළුවරයි.
ඔයා කොහෙද යන්නේ කියලාද හිතන්නේ?
මෙහේ එන්න.
- රෑ නවතින්න.
- මොකක්ද?
මෙහෙ එන්න. රෑ නවතින්න.
- මෙහෙ එන්න.
- නමුත් මම...
රෑට ඉන්න.
මෙහේ එන්න.
මැක් ඩං, මෙහෙ එන්න.
ඔයා කම්පනයට පත් වෙන්න ඇති.
මට කණගාටුයි.
නෑ, කමක් නෑ.
අම්මෝ ගොම...
ඇයට අහිමි වූ ඇගේ බාලම දරුවා.
දින ගණනාවක්,
ඇයට කන්නවත් බැරි වුණා.
ඇය ඔහුගේ ඇඳුම් අල්ලාගෙන ඇඬුවා...
දින ගණනක්.
අපි බය වුණා මැක් රේවත් අපිට නැති වෙයි කියලා,
ඉතින් අපි දරුවාගේ ඇඳුම් ගත්තා...
ඒවා එහි වළලා දැමුවා.
මැක් ඩං, මගේ බබා.
අම්මා ඩං.
ඔයාගේ ඇඳුම්...
ඔයා සීතල වෙලා ඇති.
මට ඉක්මනට ඔයාගේ ඇඳුම් හොයාගන්න ඕන...
ඒවා ඔබ මත තබන්න.
මැක් ඩං, මගේ බබා.
අපි ඒවා හොයාගමු.
මැක් ඩං. මට විශ්වාසයි ඒක මෙතන කොහේ හරි ඇති කියලා.
අපි හිතුවේ ඇය ඒකෙන් ගොඩ ඇවිත්
හොඳින් ඉන්නවා කියලා.
නමුත් මම හිතන්නේ ඒක තාමත් ඇතුලේ ගැඹුරටම වැළලිලා තියෙනවා.
ඒක ඇගේ හදවතේ ගොඩක් ගැඹුරින් තැන්පත් වෙලා.
මම ඒවා හොයාගෙන ඔයාට දාන්නම්.
මට හරිම කණගාටුයි, මැක් රේ.
ඔයා ගොඩක් හිත රිදෙයි කියලා බය හිතුන නිසා මම එහෙම කළා .
ඔයාගෙ ඇතුලාන්තය ඇතුලෙන් ගිනි ගන්න ඇති
.
මට ඒක පේන්න තිබුණා...
මැක් රේ මැක් ඩන්ග් ගැන සඳහන් කළ විට...
අනිත් දවසේ කැෆේ එකේ.
යහපත්කම.
මටත් ඒක පෙනුනේ නෑ,
එකම වහලක් යට ජීවත් වෙන එක.
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
ඉඳහිට,
ඇය කොහෙන් හරි එහෙම හැසිරෙයි.
මට දැනුනේ යමක් ටිකක් වැරදී ඇති බවයි.
මට හිතෙන්නේ
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි කියලා විශ්වාස කරන්නයි මට ඕන වුණේ.
මම මෙහේ.
උවමනාවක් වුනොත්,
මම සන්සුන් පෙති සහ ඖෂධීය ටොනික් කිහිපයක් ගෙනාවා .
ඇය හොඳින්ද?
ඩොං සික්, තව තුවායක් ගේන්න.
ඇගේ පාද තවමත් සීතලයි.
ඔව්, උණුසුමත් ඉක්මනින්ම පටන් ගනීවි.
බෝ මි, මෙතන තව බ්ලැන්කට්ටුවක් දාන්න.
ඔයාලා හැමෝම මෙතන ඉඳලා
අද රෑ නිදාගන්න ඕනේ.
ලේ නෑකමක්වත් නැති මිනිස්සු...
එකිනෙකාට රිදෙන තැන තවමත් දන්නවා,
ඔවුන් තම හදවත් තුළ උසුලාගෙන යන බර කුමක්ද...
අද රෑ මේ විදියට රැස්වෙන්න.
හොඳයි...
හානියට පත් ක්ෂේත්‍රය ගැන...
- මම ඒකට වන්දි ගෙවන්නම්...
- කමක් නෑ.
ඇයි?
ඒ කියන්නේ ඔයා දිනුවා කියන එක නේද?
ඔබට අවශ්‍ය නම්, මට ගම්මුලාදෑනි ධුරයෙන් පවා ඉවත් විය හැකිය .
නැත.
ඇය ඒක හිතාමතාම කළේ නැහැ.
ඇත්තම කිව්වොත්, මම මේ විදියට යන්න පුළුවන්ද කියලා මම දන්නේ නැහැ .
යොන්රි-රි හි පස බරයි.
ඔබේ පාද එහි ගැඹුරට කිඳා බසී.
ඔබ එය සොලවා දැමුවත්, එය නැවතත් ඇලී සිටියි.
නමුත් ක්ෂේත්‍රයක්...
ඔබ යමක් සිටුවුවහොත්,
කෙසේ හෝ එය වැඩෙනු ඇත.
ඒක මැරිලා කියලා ඔයා හිතනකොටත්,
වසන්තය පැමිණි විට එය නැවතත් දළුලයි.
මම යන්නම්.
සොං තේ හුන්.
අපි විධිමත් කටයුතු අත්හැරීමට එකඟ වුණේ නැද්ද?
මම ඉපදුනේ 1975 දී.
මම ඉපදුනේ 1976 මුල් භාගයේදී.
එහෙනම්...
අපි ඇත්තටම යාළුවෝ.
බායි.
ඔබ සම්බන්ධ කර ගැනීමට උත්සාහ කරන පුද්ගලයා
නොමැත.
ඇත්තටම, සොන්ග් තේ හුන්?
ඔයාට වැදගත් වෙන්නේ ගෝවා විතරද ?
ඔබේ දරුවාගේ ජීවිතය කඩා වැටීමට ආසන්නයි.
අපි...
අම්මටත් අවංක වෙන්න.
ඔයා තාම තරුණයි.
තාම පරක්කු නෑ, සොන්ග් ජි චියොන්.
සමහරවිට ඔයා හැංගිලා නැතුව ඇති.
සමහරවිට ඔයා ඇත්තටම ඉස්සරහට යනවා ඇති...
ඔබට සැබවින්ම ගැලපෙන මාවතකට.
සෙමින්, ඔබේම වේගයෙන්.
මම නිවැරදි මාර්ගයට යන මාර්ගය සොයමින් සිටිමි.
මම ඒක ප්‍රතිඵලවලින් ඔප්පු කරන්නම්.
ඔයා තාමත් නැගිට්ටද?
ඔයාගේ ෆෝන් එක සැරසිලි සඳහා විතරද?
ඔයා කතා කළා.
මට කණගාටුයි, මම ඒක දැක්කේ නැහැ.
යමක් සිදුවුණාද?
ගෝවා විතරයි
ඔයාගෙ හිතේ තියෙන්නෙ නේද?
ළමයි ගැන හිතන්නේ මම විතරයි නේද?
ඇයි ඔයා ඒ වගේ දෙයක් කියන්නේ?
මම වැරදිද?
කැනඩාවේදී පවා, දෙමාපියන්ගේ කටයුතු
සහ ඔවුන්ගේ අධ්‍යාපනය මම තනිවම සිදු කළෙමි.
ඒ වගේම මෙතනත් මම විතරයි
එයාලා ගැන හිතන්නේ.
ජි සැන්ග් ආයෙත් අමාරුවේ වැටුනද?
සොං ජි චියොන්.
කුමක් ද?
ඔයා දැනගෙන හිටියා?
කුමක් ගැන ද?
ඔයා දැනගෙන හිටියා.
කවදා සිටද?
මම මෑතකදී තමයි දැනගත්තේ.
මම ඒක ඔයාගෙන් හංගන්න හැදුවේ නෑ.
මට ඕන වුණේ ජි චියොන්ට ටික කාලයක් දෙන්න.
ඒක තමයි ඒක සඟවන්නෙ.
ජි චියොන් ගැන ඒ වගේ දෙයක් ඔයා මට නොකියා හිටියේ කොහොමද ?
මම ඒක කළේ ඔයාට. මට සමාවෙන්න.
නමුත් ජි චියොන් කල්පනාකාරී ළමයෙක්.
ඔයා ඒක දන්නවා.
ඒ වුනත් එයා තාම පොඩි ළමයෙක්.
දෙමව්පියන් වශයෙන් අපගේ කාර්යය වන්නේ
ඔවුන් අහිමි වන කාලය කෙටි කිරීමයි.
ඔයා ඒක දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
ඔයාට ඕන එයාව
මේ පිටිසර පළාතේ හිර කරගන්නද?
හොඳයි...
මී පැණි.
වෛද්‍ය විද්‍යාලයෙන් ඉවත් වුණා කියලා
ඔහුගේ ජීවිතය ඉවරයි කියලා අදහස් වෙන්නේ නැහැ.
කුමක් ද?
ඔහු මොනවද කළේ?
ඔබ...
එයා වෛද්‍ය විද්‍යාලයෙන් අස් වුණා කියලා නේද කතා කළේ ?
අතහැරියාද?
එයා වෛද්‍ය විද්‍යාලයෙන් අයින් වුනාද?
- සොන්ග් ජි චියොන්, මෙහෙට එන්න!
- සන්සුන් වෙන්න, පැටියෝ.
- සියොං ජි චියොන්.
- සන්සුන් වෙන්න.
- මාව අතාරින්න.
- සන්සුන් වෙන්න, පැටියෝ.
- සොන්ග් ජි චියොන්.
- මාව අතාරින්න.
- පැටියෝ, කරුණාකරලා.
අපි මේක කතා කරමු.
- සියොං ජි චියොන්.
- සන්සුන් වෙන්න.
- යන්න දෙන්න.
ඔයා ඉස්කෝලෙන් අයින් වුණේ නෑ නේද?
තාත්තා වැරදියට තේරුම් ගත්තා නේද?
මම අතහැරියා.
මම සියල්ල පැහැදිලි කරන්නම්.
ඔබ...
ඔයා කොහොමද මට මෙහෙම කරන්නේ?
- ඔයා දන්නවද...
- පැටියෝ.
- කා නිසාද...
සන්සුන් වෙන්න, පැටියෝ.
- මම හැමදේම දරාගත්තාද?
- සන්සුන් වෙන්න.
ඔයාට කොහොමද...
අම්මගෙන් සමාව ඉල්ලන්න, ජි චියොන්.
සන්සුන් වෙන්න, පැටියෝ.
- මාව ජීවත් කරවන්නේ කවුද කියලා ඔයා දන්නවද?
- සන්සුන් වෙන්න, පැටියෝ.
- පැටියෝ.
මී පැණි.
මොකක් ද වැරැද්ද?
පැටියෝ, මොකක්ද අවුල?
මී පැණි.
මොකක්ද අවුල? නැගිටින්න.
- මොකක්ද අවුල පැටියෝ?
- අම්මේ.
- මොකක්ද අවුල?
- අම්මා.
මගේ දිහා බලන්න. ඇස් අරින්න.
- අම්මේ, මං දිහා බලන්න.
- නැගිටින්න, පැටියෝ.
- හුස්ම ගන්න.
- පැටියෝ.
- බේසම යට.
- බේසම යට?
බේසම යට.
නැහැ, ඒවා නිදි පෙති විතරයි.
සමහර වෙලාවට...
ඒක කිසිම ශක්තිමත් දෙයක් නෙවෙයි.
මට නින්ද නොයන විට මම ඉඳහිට එකක් ගන්නවා .
- බේසම යට.
- බේසම යට. ඇගේ පෙති.
- අම්මේ, හුස්ම ගන්න.
- පෙති.
බේසම යට.
පැටියෝ, ඉන්න.
අම්මා.
හුස්ම ගන්න අම්මේ.
පැටියෝ, මෙන්න වතුර.
මෙය භීතිකා ආබාධ සඳහා ඖෂධයකි.
භීතිකා ආබාධයක්ද?
කවදා ඉඳන්ද පැටියෝ?
මී පැණි.
ඔයා හොඳින්ද පැටියෝ?
මට කණගාටුයි.
මට සමාවෙන්න අම්මේ.
අම්මා හොඳින් ඉඳීවි.
එකම වහලක් යට,
මම හිතුවේ මම නොදන්න දෙයක් නැහැ කියලා.
මම මගේම පවුලේ අයගෙන් පවා දේවල් සඟවද්දී ...
එහෙම වුණොත් මොකක්ද...
දැනටමත් ප්‍රමාද වැඩියි?
මේක දෙයක්...
ඒක තවදුරටත් හදන්න බැරිද?
නැගිටින්න, පැටියෝ.
(සිම්වූ-මියොන්, යොන්රි-රි)
(මැට් ස්ටෝරි හි නව ව්‍යාපාරයේ වසර තුනක්)
(කළමනාකරු සියොං තේ හුන් විසින් මෙහෙයවන ලද වෙනස්කම්)
(සේවක වාර්තා)
(කාර්ය සාධන ඇගයීම් ආකෘති)
ඔව්?
හේයි, නෝ මහත්මයා.
ඔයා ගොඩක් කාර්යබහුල වෙන්න ඇති.
හොඳයි...
මම තව ටිකක් වෙලා නිරීක්ෂණය කරන්න සැලසුම් කළා.
මොකක්ද බලන්න?
ඔයා හිතන්නේ මම ඔයාව එතනට දැම්මේ
වාඩි වෙලා බලන්න කියලාද?
මිස්ටර් නෑ.
අවුරුදු දහයකට වැඩි කාලයක් ගත වී ඇති නිසාම ඔබට අතීතය දැනටමත් අමතක වී තිබේද ?
ඔයා ඇත්තටම මැරිලා ඉද්දි තමයි මම ඔයාව කෙනෙක් කළේ .
ඉතින් ඔයාට කිව්ව විදියට කරන්න.
මම මෙතන දක්ෂම කෙනා නිසා තීරණ ගන්නේ මමයි .
ඔයා ඇතුලේද?
ඔයාලා හැමෝම මෙච්චර කලින් මෙහෙට එන්න හේතුව මොකක්ද?
අපි දැනටමත් අස්වැන්න නෙළා ඉවරයි.
ඔබ මෙම පර්යේෂණය අත් නොහරින්නේ නම්,
ඒවා ගෘහස්ථව වගා කිරීම වඩා හොඳය.
හිම වැටීමේ අවදානමක් ද නැත.
ඔබ ආරම්භ කළ දේ ඔබ හොඳින් දැක ගත යුතුයි.
මේ නිසා,
ඔයාලා හැමෝම මෙච්චර කලින් මෙහෙට ආවද?
ඔබ රාබු ඇදගෙන ඇත්නම්,
ඔබ පිහිය කපා ගත යුතුය.
ඒකෙ අනිත් පැත්ත.
රාබු කපන්න නම් පිහිය එළියට ගන්නම වෙනවා.
මම කෙනෙකුට ණය වෙන්න කැමති නැහැ.
හැමෝටම ස්තූතියි.
කොච්චර ප්‍රබෝධමත්ද.
ඒ පොහොර සුවඳ.
යහපත්කම.
ඇත්තටම, මම මෙතන මොනවද කරන්නේ?
කුමක් ද?
අනේ දෙවියනේ.
ගෝවා නැහැ.
ගෝවා නැහැ. විශ්වාස කරන්නත් බෑ.
දැනුම්දීමකින් තොරව ඔබව මෙහි ගෙන ආවේ කුමක්ද?
මට ඔයාට කියන්න හදිසි දෙයක් තියෙන නිසා මම ආවා .
මට කණගාටුයි.
ක්ෂේත්‍රය නොසලකා හැරීම මගේ වරදක්.
කොහෙත්ම නැහැ.
ඔයා නියම වැඩක් කරනවා, මිස්ටර් සොන්ග්.
ඔයා ඕනවටත් වඩා කරනවා...
මැට් කතාව සඳහා.
නහය වහගන්න.
දුර්ගන්ධය අධිකයි.
මැට් ස්ටෝරි
ආයෙත් මොනවා හරි අදින්න ලෑස්ති ​​වෙනවද?
සොන්ග් මහතාට දේවල් හරිම සංකීර්ණයි වගේ .
මාර්ගය වන විට, ඒ මිනිසා...
හුරුපුරුදු බවක් පෙනේ.
මට මේ ගැන නරක හැඟීමක් තියෙනවා.
ඉතින්...
විධායක අධ්‍යක්ෂවරයාගෙන් නව උපදෙස් තිබේ .
මෙන්න යොන්රි-රි වල,
අපගේ සමාගමේ නව දැක්ම හැඩගැසෙනු ඇත.
අපිට ඔයාව ඕන,
මිස්ටර් සොන්ග්, ඒක ඔයාම කරගන්න.
මැට් ස්ටෝරි එකට ගෝවා විතරක් හදපු අත් දෙකෙන් ...
සියොං තේ හුන්ගේ නාමයෙන්.
ගෝවා ගැන පර්යේෂණ කරලා සංවර්ධනය කරන එක නේද ඒ රස්සාව ?
ඇදහිය නොහැකියි.
මේක ගන්න.
ඉදිරියට එන්න.
මේ කුමක් ද?
ඉක්මනින්ම බේ මහතා හමුවූ විට ඔබට එය ඔහුගෙන්ම කෙලින්ම අසන්නට ලැබේවි .
චෝයි මහතා.
ඇත්තටම ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
මම මෙහෙට ආවේ වැඩ කරන්න.
අපි වැඩ කරමු.
ඒ මිනිස්සු කවදාවත් ඈත් වෙන්නේ නැද්ද?
මට ඒවා එපා වෙලා ඉන්නේ.
එයාලට මාව අඳුනගන්න බැරි වුණා නේද?
කාර් එක මාරු කරන්න.
(විශ්ලේෂණ වාර්තාව)
(පළිබෝධනාශක අපද්‍රව්‍ය)
(ක්ලෝරපිරිෆෝස්, ඉමිඩැක්ලෝප්‍රිඩ්, ෆේල්)
(ඊයම්, කැඩ්මියම්, ආසනික්,
රසදිය, අසමත්)
මේ කුමක් ද?
මෙය කුමක් ද?
මේක විහිළුවක්.
"ඔබට පෙනෙන්නේ ඔබ දන්නා ප්‍රමාණය පමණයි."
පර්යේෂකයෙකු ලෙස මගේ දර්ශනය එයයි.
මට පෙනෙන සෑම දෙයක්ම මම විශ්වාස කළා,
මම දැනගෙන හිටියා.
මම හිතුවේ එච්චරයි කියලා.
නමුත් මම කිසිවක් දැන සිටියේ නැත.
මගේ බිරිඳගේ වේදනාව නෙවෙයි...
මගේ දරුවන්ගේ හදවත් නෙවෙයි...
සමාගමේ සැබෑ මුහුණ නොවේ...
(පළිබෝධනාශක අපද්‍රව්‍ය - අසමත්)
මම මගේ ජීවිතය කැප කළ දේට.
(අසමත්)
(ඔබේ ජීවිතය ගෝවා)
මෙය අර්ථවත් වන්නේ කෙසේද?
මේ සංඛ්‍යා නිවැරදි විය නොහැක.
මම ඒක ආයෙත් කරන්නම්.
ඔයාගේ හිත දවස පුරාම වෙන තැනක තිබුණා.
කරුණාකර මට යම් කාලයක් දෙන්න.
ඔයාව ඩොක්ටර් සොන්ග්
රෝගීන්ට ප්‍රතිකාර කරන කෙනෙක් විදිහට හිතින් මවා ගන්නවා...
මගේ නින්දේදී පවා මට සිනහවක් ඇති කරයි.
කරුණාකරලා මට ඩොක්ටර් සොන්ග් කියන එක නවත්තන්න පුළුවන්ද?
ඔයා ඉක්මනින්ම මණ්ඩල විභාගයට මුහුණ දෙන්න ඕනේ.
මොනවා උනත් මම ආපහු සෝල් වලට යන්නේ නෑ.
සෑම තේරීමක්ම වගකීමක් සමඟ පැමිණේ.
මැට් ස්ටෝරි එකේ ගොඩක් අය
කලින් මෙහෙට ආවද?
භාරව සිටියේ එක් අයෙකු පමණි .
ඔවුන් මොනවද කරන්නේ?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥